:film_projector: Arremessando alto

- Hustle "Arremessando alto" é um filme de drama esportivo americano de 2022 dirigido por Jeremiah Zagar, com roteiro de Taylor Materne e Will Fetters. O filme é estrelado por Adam Sandler como um olheiro da NBA que descobre um jogador bruto, mas talentoso na Espanha e tenta prepará-lo para o Draft da NBA.

- Esse filme é o mais novo lançamento da Netflix, que vem com uma grande expectativa de sucesso mundialmente.

- Ele contém um elenco bastante estrelado, com o famoso ator Adam Sandler que já criou dezenas de filmes de sucessos como (Gente grande, Pixels, Golpe baixo, entre outros...) , e nada mais e nada menos que o lendário jogador de basquete Lebron James que atualmente vem fazendo historias dentro e fora de quadra, inclusive participando do sucesso da franquia Space Jam.

- Sem dúvidas, se juntarmos todos esses fatores, e com um roteiro tão extraordinário, esse filme tem tudo para ser um dos melhores ou até mesmo o melhor filme do ano de 2022.

  :warning: Esse filme é recomendado para toda faixa etária